بعد الخروج من سنة 2019
التي كانت حافلة جدا بالأنميات
ها نحن الآن على أبواب سنة جديدة
والتي نتمنى أن تكون رائعة هي الأخرى
لذلك دعونا نلقي نظرة
على أولى مواسم هذا العقد الجديد
في دليلكم الكامل
لأنميات شتاء 2020
سنتطرق في هذا الفيديو
للأنميات الجديدة
والتي سنقسمها لثلاثة أقسام
أنميات جديدة جيدة
أنميات جديدة متوسطة
وأنميات جديدة ضعيفة
بعدها سنتطرق للأنميات
التي حصلت على مواسم جديدة
الأنميات المستمرة
الأوفات والحلقات الخاصة
ونختمها بالأفلام
لنبدأ أولا بالأنميات الجديدة
Pet
كان من المفترض أن يعرض الخريف الماضي
لكنه تأجل لهذا الموسم
تتحدث قصة الأنمي عن قدرة تمكن بعض البشر
من الدخول لعقول الناس
والتلاعب بذكرياتهم
تستخدم هذه القدرة غالبا
للتستر على حوادث وإغتيالات
وغيرها من أعمال العالم السفلي
وهذه القدرة سلاح ذو حدين
فبقدر ما هي مفيدة لخدمة صاحبها
إلا أنها خطرة جدا على حياته
الإستديو المنتج للعمل
هو إستديو جينو
المشهور بأنمي Golden Kamuy
تصنيف الأنمي غموض
نفسي
وسينين
وسيعرض كل إثنين
Somali to Mori no Kamisama
تدور قصة الأنمي في عالم تحكمه الأرواح والوحوش
حيث يتعرض البشر فيه للاضطهاد
ويقتادون لحافة الإنقراض
في غابة ما من هذا العالم
يلتقي وصي الغابة بفتاة بشرية صغيرة
وتنشأ بينهما علاقة أب وبنت
لتبدأ رحلتهما في هذا العالم
تصنيف الأنمي مغامرة
شريحة من الحياة وفانتازيا
الإستديو المشرف على العمل هو Satelight
المشهور بفيري تال
مؤدي صوت الشخصية الرئيسية غولم
هو نفس مؤدي صوت جوتارو
وإيروين سميث
أول عرض للأنمي سيكون يوم 7 من شهر واحد
كل جمعة
Dorohedoro
تدور قصة الأنمي في منطقة يغيب فيها القانون
تسمى بالحفرة
حيث القوي يأكل الضعيف
وتتحدث قصة الأنمي حول كايمان
الذي تحول رأسه لرأس سحلية
وفقد ذاكرته بسبب ساحر ما
فيبدأ باصطياد ممارسي السحر
رفقة صديقته نيكايدو
قراء المانغا الذين مدحوها
لم يرضوا بإنتاج الأنمي
لأنه ضحى ببعض التفاصيل في ستايل الرسم
لكن ورغم ذلك
إلا أنه لا خوف على الإنتاج
لأن إستديو Mappa
هو الذي سيشرف على الأنمي
تصنيف الأنمي أكشن
رعب
وسينين
أول عرض للأنمي سيكون أيام الإثنين
13 من شهر واحد
ID:Invaded
تدور أحداثه حول المُحقق ” ساكايدو”
والذي يُحقق في وفاة فتاة غامضة
لكن حل هذه القضية مختلف تماما عن المعهود
حيث يدخل لعالم إفتراضي
لمطاردة القاتل فيه
لقد صدرة أول حلقتان من هذا الأنمي
على شكل أوفا
وأستطيع القول أنه أنمي مثير للإهتمام
ومعقد بشكل كبير كبداية
حيث يحتاج تركيز كبير لمتابعته
تصنيف الأنمي خيال علمي وغموض
وهو عمل أصلي
أي غير مقتبس من مانغا
سيعاد بث الحلقتان
إبتداءا من السادس من شهر 1
جدير بالذكر أن مخرج الأنمي
هو نفسه مخرج Fate/Zero
Eizouken ni wa Te wo Dasu na!
تتحدث قصة الأنمي حول ميدوري
تسوبامي
وساياكا
ثلاث فتيات في مدرسة ثانوية
يطمحن لإنتاج أنمي خاص بهن
إستديو Science SARU
المشرف على العمل
ورغم قلة أعماله
إلا أنه مبدع فيها بشكل كبير
ومخرج الأنمي هو نفسه مخرج
Devilman: Crybaby
أول عرض للأنمي
سيكون في السادس من شهر 1
كل إثنين
تصنيف الأنمي مغامرة
كوميدي
وسينين
وآخر أنمي معنا في قائمة الأنميات الجديدة الجيدة
هو Natsunagu!
تقرر ناتسونا كونوجي
وهي طالبة جامعية من مدينة طوكيو
زيارة مدينة كوماموتو اليابانية
للبحث عن بعض الأصدقاء هناك
إنقطع التواصل بينهم
بسبب زلزال ضرب المدينة
هناك تلتقي ببعض السكان المحليين
الذين يضرب بهم المثل في التعاطف
التكافل
والإنسانية
وتتعرف أيضا على طالبة
من المرحلة الثانوية إيزومي
ليبدأوا معا قصة نابعة من القلب
في 12 حلقة
حقيقةً أنا متحمس جدا لهذا الأنمي
فتصنيفه الذي هو شريحة من الحياة ودراما
قصته الجميلة والإنسانية
وحتى البوستر الخاص به جذاب
كلها عوامل تبشر بأنه سيكون أنمي جيد
وأتمنى ألا يخيب أملي به
الأنمي أصلي
وغير معروف بعد الإستديو المشرف عليه
أو موعد عرضه
سوى أنه سيعرض في شهر واحد
من العام الجديد
يذكر أن الأنمي موجه
لإحياء ذكرى ضحايا مدينة كوماموتو
الذي ضربها زلزال سنة 2016
نقفز الآن للأنميات الجديدة المتوسطة
ونبدأها بـ Darwin's Game
تتم دعوة سودو كانامي
لتجربة لعبة على هاتف محمول
تدعى بداروين
يكتشف لاحقا أنه لا يستطيع إنهاء هذه اللعبة
التي تصبح خطيرة على حياته
Infinite Dendrogram
أنمي يدور حول لعبة واقع إفتراضي
تستطيع محاكات الحواس الخمس
في عالم ذو واقعية مذهلة
وإمكانيات لامتناهية
Majutsushi Orphen Hagure Tabi
ريميك من إستديو دين
لمانغا تم إنتاج أنميين لها
وكلاهما فشل
تتحدث القصة
عن ساحر كان في ما مضى
طالب في برج فانغ الشهير
ومواجهته لأحد الوحوش
الذي كان في ما مضى هدفه
Kuutei Dragons
قصة السفينة الطائرة كوين زازا
ومغامرات طاقمها
الذين يصطادون التنانين التي تمدهم بالأدوية
الزيوت
والغذاء
Koisuru Asteroid
أظن أن هذا سيكون ألطف أنمي هذا الموسم
تتحدث قصته
حول آو التي إنضمت لنادي الفلك
قصد الإيفاء بوعدها
والبحث عن نجم لتسمية صديقها عليه
خاصة وأنها تعرف نجما يسمى
آو
Runway de Waratte
أنمي متحمس لمشاهدته
لأن فكرته دخلت مجال جديد
لم يتطرق له الكثيرون
تتحدث قصة الأنمي
عن شييوكي التي تطمح
بأن تصبح عارضة أزياء محترفة
والظهور في أسبوع الموضة بباريس
لكنها تصطدم بعائق الطول
الذي توقفت فيه عند 158 سم
تلتقي شييوكي بتسومورا
الفتى الأعرج
الذي يطمح لأن يشتهر بتصميم الملابس
رغم ظروفه القاسية
ليبدآ معا
طريق تحقيق أحلامهما
نذهب الآن للأنميات الجديدة الضعيفة
والتي سأذكرها على السريع
Plunderer
مغامرة هينا للبحث عن البارون الأحمر الأسطوري
Nekopara
قطط على شكل فتيات لولي
يعملن في محل كيك
Kyokou Suiri
حاكمة الحكمة كوكوكو
التي تريد الزواج من كورو
لكن الأمر أكبر من ذلك
لأن لديها مسؤوليات عظيمة
في منصبها هذا
Rikei ga Koi ni Ochita no de Shoumei shitemita
يوكيمورا شينيا
وهيمورو أيامي
عالمان يريدان حل الحب
عن طريق نظرية علمية
فيما يكنان لبعضهما البعض
مشاعر حب
Jibaku Shounen Hanako-kun
تحاول نيني استدعاء سان هانكو
الذي يسكن حمام المدرسة القديم
لغرض تحقيق أمنية عيش تجربة رومنسية
Ishuzoku Reviewers
محاربان في عالم من الخيال
وسط 15 فتاة
شبه عاريات
جميل
الأنميات تزداد انحدارا يوما بعد يوم
Itai no wa Iya nano de Bougyoryoku ni Kyokufuri Shitai to Omoimasu
هذا الإسم الطويل
فتاة تدخل لعبة واقع الإفتراضي ما
Housekishou Richard-shi no Nazo Kantei
مثمن مجوهرات وطالب جامعي
يحلون قضايا متعلقة بالجواهر
وأخيرا
Breakers
أنمي أصلي من 4 حلقات
حول رياضات لذوي الإحتياجات الخاصة
كانت هاته أهم الأنميات الجديدة الجيدة
المتوسطة
والضعيفة
لم يعلن بعد عن عدد حلقات أغلبها
وأنوه أن جودتها من عدمه
أمر نسبي
حتى نشاهدها
فقد أكون صنفت أنمي ما على أنه جيد
وسيكون ضعيف
والعكس صحيح
نذهب الآن للأنميات التي حصلت على مواسم جديدة
ونبدأ بأكثر أنمي منتظر هذا الشتاء
أنمي هايكي
في موسمه الرابع
بعنوان
Haikyuu!!: To the Top
إلى القمة
ستتمحور أحداث هذا الموسم
عن مباريات كاراسونو
في مواجهة فرق طوكيو
تم استبدال تصاميم الشخصيات
وأصبحت قريبة جدا من المانغا
سيعرض الأنمي كل جمعة
إبتداءا من 11 من شهر واحد
الموسم الثاني من التوائم الخمس
نال هذا الأنمي استحسان كبير جدا من متابعيه
والمانغا خاصتة تحقق أرباح خيالية
ولا تكاد تخرج مطلقا
من أفضل المانغات مبيعا كل شهر
أول موسم للأنمي كان الشتاء الماضي
وهذا الموسم مكمل للأحداث
عن نفسي لم تتح لي الفرصة لمشاهدة الأنمي
وأخبروني إذا كان يستحق عناء متابعته أم لا
Toaru Kagaku no Railgun T
الموسم الثالث من هذه السلسلة
أول موسم كان سنة 2009 بـ24 حلقة
تلاه الموسم الثاني سنة 2013
بـ24 حلقة أيضا
وهذا الموسم هو الثالث
تتحدث القصة
عن فتيات يحققن في أمور خارقة للطبيعة
الأنمي من إنتاج إستديو J.C.Staff
وله جمهور كبير حول العالم
وإنتاجه متعوب عليه
أول عرض للأنمي يوم 10 من شهر 1
Heya Camp△
الموسم الثاني من أنمي اللطافة
والريلاكسنغ يورو كامب
هذا الأنمي جيد لكسر الروتين المتبع في الأنميات
وعن نفسي كنت أنتظر هذا الموسم
منذ نهاية الموسم الثاني
لأنه ومهما كانت حالتكم النفسية عند مشاهدته
فستخرجون بابتسامة عريضة على محياكم
عند نهاية كل حلقة
أول عرض للأنمي
هو 6 من شهر 1 أيام كل إثنين
Isekai Quartet 2nd Season
هذا هو الموسم الثاني
من الأنمي الذي يسخر من أشهر أنميات الإسكاي
Kono Suba كـ
Overlord
Re:Zero
Youjo Senki
وبطل الدرع
على من يشاهد هذا الأنمي
أن يكون مطلعا على هاته الأنميات
لكي يفهم النكات المتمحورة حولها
أول عرض للأنمي
سيكون يوم 15 من شهر 1
Saiki Kusuo no Ψ-nan: Shidou-hen
أعلنت نيتفليكس
على أنها ستكمل الأنمي الكوميدي سيكاي سوسيو
على منصتها ليقتبس نهاية المانغا
وسيتكون من 6 حلقات فقط
أول عرض للأنمي سيكون أواخر هذا الشهر
يوم الثلاثون من شهر 12 هذا العام
Magia Record
موسم جديد من أنمي السحر هذا
وستدور قصته حول بطلة جديدة
تبحث عن شقيقها المفقود في كاميهاما
لا أملك أي فكرة عن هذا الأنمي
وما إذا كان يستحق المتابعة
لكن وكنظرة أولية
فأنا لا أعتقد أنه جيد
على أي حال سيكون يوم 5 من شهر 1
هو أول عرض له
وبهذا نكون قد إنتهينا من الأنميات
التي حصلت على موسم جديد
نذهب الآن للأنميات الموسمية
المستمرة معنا لهذا الموسم
Boku no Hero Academia 4th Season
يا إلهي
ما الذي تشاهده عيني من إبداع بهذا الموسم
واو
سينتهي الأنمي عند الحلقة 25
Nanatsu no Taizai
الموسم الثالث
يا إلهي
ما الذي تشاهده عيني من هراء
موسم كارثي بإمتياز
توقفت عن مشاهدته
سينتهي عند الحلقة 24
أنمي الكوميديا
Mairimashita! Iruma-kun
سيتوقف عند الحلقة 23
Radiant
الموسم الثاني
سيتوقف عند الحلقة 21
Kabukichou Sherlock
Chihayafuru 3 الموسم الثالث
و Mugen no Juunin: Immortal
كلهم سيتوقفون عند الحلقة الرابعة والعشرون
وأخيرا مع أنمي الغموض والجنون الممتع
Babylon
الذي سيستأنف بعد توقفه عند الحلقة 7
إبتداءا من 30 هذا الشهر.
الأنميات المستمرة معنا
أنمي البيسبول
Diamond no Ace: Act II
أنمي كرة السلة الجميل والممتع
Ahiru no Sora
One Piece
وبداية التعمق في آرك وانو
Boruto
والذي أعلن أخيييرا
على أن الأنمي سيبدأ بإقتباس أحداث
المانغا الرائعة
Detective Conan
الذي يتدهور بالفلر
فطوال عام 2019
لم يقتبس الأنمي سوى سبع حلقات
من المانغا والباقي كله فلر
وبوكيمون 2019
أنمي جديد لسلسلة البوكيمون المشهورة
نذهب الآن للأوفات والحلقات الخاصة
ونبدأ بأوفا من حلقتين لأنمي
Haikyuu!!
بعنوان
Riku vs. Kuu
بمعنى الأرض ضد السماء
للتذكير فيجب مشاهدة هاتين الأوفتين
قبل البدأ في الموسم الرابع
لأنهما تأتيان في الترتيب بعد الموسم الثالث
وتم إقتباسهما من الفصول 191
حتى 206
الحماس فيهما عالي جدا
بإنتاج خيالي كالعادة
وستغطي الأوفتين التصفيات
المؤهلة لبطولة الربيع في طوكيو
وبالتحديد مبارات فريقي فوكورووداني ونيكوما
لدينا أيضا أوفا لدان ماتشي الموسم الثاني
ستصدر يوم 29 من شهر واحد
وآخر أوفا معنا
هي تواصل أوفات ون بنش مان بالنزول
حيث ستصدر الأوفا الرابعة له
يوم 28 من شهر 1
وأخيرا
نذهب للأفلام
وأذكر أن هاته الأفلام
ستصدر في موسم شتاء 2020
في دور السنيما اليابانية
وستستغرق منا الكثير من الوقت
لتصدر بجودة عالية
نبدأ أولا بأكثر فلم أنا متحمس له
ألا وهو
Made in Abyss
Fukaki Tamashii no Reimei
تكملة لأحداث الأنمي الصادر
سنة 2017
ستتواصل رحلة ريغ وريكو
مع ناناشي المنظمة لهم إلى الطبقة الخامسة
حيث سيواجهون فيه أحد
حاملي الصفارات البيضاء
Bondrewd
والذي له ماضي مع ناناشي
مشتاق جدا لتكملة الأحداث
أول عرض للفلم
سيكون يوم 17 من شهر 1
Goblin Slayer
Goblin's Crown
وهو الفلم الأول
لأنمي غوبلين سلاير
الصادر خريف 2018
سيتمحور الفلم حول الغوبلين سلاير
ومجموعته الذين يتوجهون لأحد الجبال
المغطات بالثلوج
قصد إنقاذ أحد المغامرين
أول عرض للفلم سيكون في أول أيام شهر 2
Digimon Adventure : Last Evolution Kizuna
بعد مرور 20 سنة
على عرض أول حلقات أنمي ديجيمون
قررت توي أنيميشن الخروج بفلم إحتفالا بهاته الذكرى
أول عرض للفلم سيكون في 21 من شهر 2
وأخيرا فلم Ongaku
تدور قصة الفلم
حول ثلاث أشرار أسسوا فرقة روك
دون أي سلبق معرفة للآلات الموسيقية
ما يميز هذا الفلم هو الرسم الغريب والمتطرف
سيعرض الفلم في شهر 1
وبهذا أكون قد فهرست
جميع ما سيصدر من أنمي
في موسم شتاء 2020
الملاحظ في الأمر
أن هذا الموسم فقير جدا
مقارنة بالمواسم الأربعة لآخر سنتين
فما سنشاهده يعد على الأصابع
وأتمنى أن تفاجأنا بعض الأنميات
بمستوى لم نتوقعه منها
إذا أعجبكم الفيديو
فإعجاب وتعليق يكفي الجهد الذي بذلته فيه
وأخبروني عن أكثر 3 أعمال أنتم متحمسون لها
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم.